Hei, itu dia Bruno lagi.
Dengarkan CEO telah menyebutkan bahwa dia membutuhkan bantuan Anda.
Dia dapat melihat perusahaan ini benar-benar berkembang pesat.
Selama beberapa tahun ke depan dan dia bertanya apakah Anda dapat menyiapkan rencana bagaimana produk kami akan
berkembang di masa depan dan memastikan bahwa kami dapat mengikuti rencana dan pertumbuhan kami, kami ingin menjadikan
perusahaan ini besar.
Jadi bisakah kamu membantu kami?
Luar biasa.
Kamu yang terbaik.
Saya suka sikap Anda.
Kamu selalu positif.
Ok terima kasih saya akan menantikan laporannya.
Oh Boy.
Baiklah, kita lanjut lagi.
Mari kita selesaikan bagian kinerja kita bagian yang telah memakan waktu cukup lama untuk kita lewati
karena ada begitu banyak bagian yang bergerak.
Kita akan belajar beberapa prinsip tentang bagaimana mengukur dan melengkapi gambaran keseluruhan kita sehingga kita menguasai
optimasi kinerja dan pada akhirnya kita akan memiliki visi besar yang bagus tentang apa yang dapat
kita lakukan dengan proyek-proyek kita.
Mari selami.